nuruum rutttrntcnvrtct 57 ἵ

aliqua diu linguae inhaerente, inprimis vero uapore
uo specifico mucido se distinguat3 non rit partun
cpibrs, neque saporis viscidi3 neque impense sty-
ptirus et nauaeose amarus, uti occurrit io specie
rliora, aliarum arborum corticibus remixto, et sub·
inde Aluiir solutione imbuta. Odor rit paulurn aro·
motitur, specifice mucidus, quem notabilem exhibet ¹
affusa pulveri aqua bulliens. Nou vero nullut rit,
neque putridus nauseosus odor, quem spargit band
rite siccatus , aut in navi madefactus et corruptus
cortex. Tenuis sit, certe ‘crassitudinis mediae, gra·
tbtcmen pro voluminis tatione. ⁸Neque laevis sit
lauet externa et quasi polita, sensenna, subfusca,
cttueaa albo cinereo hinc inde obducta3 uon ni·
gn, qui corrupti corticis color, neque pallido ssave,
culturae et Crispillae erse sotem neque laete ru·
tilam, cujusmodi de aliia arboribus deglubitur. ltt·
ternus color sit pauxillum Cinnammo obscurior, rna·
gitque obsoletus aut ferrugineus. Digito teutolus non ¹
tenax sit aut languens, neque infibras lignosas de·
ruptus, aut in farinam cariosam dehiscens3 sed
compactus rit, aequaliter fragilis, et orl solem mo·
lerulis micantibus resplendeat. Decoctum corticis
aquosum adbuc calidum, vitro inditum rufescat,
lrigelactum verum pallescat. Lignum cortici forte
adhaerens studiose separandum est. Qui in pulvere
aliunde advehitur, propter admixtas particulas liguo·
tta fibrosas pilorum instar, suspectus rejiciatur.

 

